Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/checkouts/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Checkouts
ja: チェックアウト

source: Checked out documents
ja: チェックアウト済み文書

source: Document automatically checked in
ja: 文書は自動的にチェックインされました。

source: Document checked in
ja: 文書のチェックインされました。

source: Document checked out
ja: 文書がチェックアウトされました。

source: Document forcefully checked in
ja: 文書は強制的にチェックインされました。

source: Document not checked out.
ja: 文書はチェックアウトされていません。

source: Document already checked out.
ja: 文書はすでにチェックアウトされています。

source: Document status
ja: 文書ステータス

source: User
ja: ユーザー

source: Check out time
ja: チェックアウト時刻

source: Check out expiration
ja: チェックアウトの有効期限

source: New files allowed?
ja: 新しいファイルの追加を許可しますか？

source: Check out
ja: チェックアウト

source: Check in document
ja: 文書をチェックインする

source: Check in
ja: チェックイン

source: Check in/out
ja: チェックイン／チェックアウト

source: Checked out
ja: チェックアウト済み

source: Checked in/available
ja: チェックイン済み／利用可能

source: Checkout time and date
ja: チェックアウト時刻と日付

source: Checkout expiration
ja: チェックアウト時刻と日付

source: Document
ja: 文書

source: Check out date and time
ja: チェックアウト日付と時刻

source: Amount of time to hold the document checked out in minutes.
ja: 文書をチェックアウト状態で保持する時間（分）

source: Check out expiration date and time
ja: ェックアウトの有効期限の日付と時間

source: Do not allow new file of this document to be uploaded.
ja: この文書に新しいファイルをアップロードすることを許可しない

source: Block new file upload
ja: 新しいファイルのアップロードをブロックする

source: Document checkout
ja: 文書のチェックアウト

source: Document checkouts
ja: 文書のチェックアウト

source: Check out expiration date and time must be in the future.
ja: チェックアウトの有効期限日時は未来の日時でなければなりません。

source: Check in documents
ja: 文書をチェックインする

source: Forcefully check in documents
ja: 文書を強制的にチェックインする

source: Check out documents
ja: 文書をチェックアウトする

source: Check out details view
ja: 詳細ビューの確認

source: Checkouts periodic
ja: 定期的なチェックアウト

source: Check expired checkouts
ja: 期限切れのチェックアウトを確認する

source: Primary key of the document to be checked out.
ja: チェックアウト対象の文書の主キー

source: Document ID
ja: 文書 ID

source: Unable to check in document "%(instance)s"; %(exception)s
ja: 文書「%(instance)s」をチェックインできません: %(exception)s

source: %(count)d documents checked in successfully.
ja: %(count)d 件の文書をチェックインしました

source: Document "%(object)s" checked in successfully.
ja: 文書 "%(object)s" をチェックインしました

source: %(count)d document checked in successfully.
ja: %(count)d 件の文書をチェックインしました

source: Check in document "%(object)s".
ja: 文書 "%(object)s" チェックイン

source: Check in %(count)d document.
ja: %(count)d 件の文書をチェックインする

source: Unable to checkout document "%(instance)s"; %(exception)s
ja: 文書 "%(instance)s" チェックアウト失敗: %(exception)s

source: %(count)d documents checked out successfully.
ja: %(count)d件の文書のチェックアウトに成功しました

source: Document "%(object)s" checked out successfully.
ja: 文書"%(object)s"のチェックアウトに成功しました。

source: %(count)d document checked out successfully.
ja: %(count)d 件の文書のチェックアウトに成功しました

source: Checkout %(count)d documents.
ja: %(count)d件の文書をチェックアウトする

source: Checkout document "%(object)s".
ja: 文書 "%(object)s" をチェックアウトする

source: Checkout %(count)d document.
ja: %(count)d件の文書をチェックアウトする

source: Check out details for document: %s
ja: チェックアウト詳細 文書: %s

source: Checking out a document, blocks certain operations for a predetermined amount of time.
ja: 文書をチェックアウトすると、一定時間、特定の操作がブロックされます
